Kaashvi.  - Ya.
Kaashvi akan menggantikan Mahima.
Upacara 'Jaago'
akan dilakukan oleh
Kaashvi, bukan Mahima.
Tidak, Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Kaashvi bukannya Mahima?
Tidak, bagaimana dia bisa melakukan ini?
Apa yang akan dia lalui?
Bagaimana Kaashvi akan menanggung ini?
Apa yang harus dia tanggung?
Dia hanya perlu
melakukan ritual.
'Aku tidak bisa
memberitahumu, ibu mertua'
'bahwa Kaashvi mencintai Arjun.'
'Dia tidak mengatakannya
tapi aku tahu'
'betapa sakitnya dia.'
'Sekarang dalam situasi seperti ini, jika
kita memintanya untuk menggantikan Mahima'
'dia tidak akan sanggup
menanggungnya.'
Kaashvi, kamu akan
menggantikan Mahima, bukan?
Tidak, Kaashvi tidak akan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Lalu bagaimana dengan
reputasi kita, Nayan?
Kita akan dipermalukan di
depan seluruh masyarakat.
Tidak ada yang akan bergaul
dengan keluarga kami lagi.
Yang ada hanya ritual
yang harus dilakukan, Nayan.
Kami akan menjaga Kaashvi tetap
berjilbab sepanjang waktu sehingga
orang-orang merasa bahwa itu
adalah Mahima yang berjilbab.
Ini akan menjaga reputasi
kami tetap utuh
dan ritual 'Jaago'
juga akan selesai.
Jika hubungan putus
dua anak akan patah hati
dan persahabatanmu dengan
Nitya juga akan berakhir.
Sekarang banyak
hal yang dipertaruhkan
seiring dengan
kehormatan keluarga kami.
Dan itu hanya ada di tangan Anda.
Satu keputusan Anda
akan menentukan apakah
semuanya akan
baik-baik saja atau hancur.
Tidak, Kaashvi..
- Aku akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa yang nenek katakan.
Anakku.
Tapi sayang?
Bu, Nenek benar sekali.
Rasa hormat dari keluarga kami
rasa hormat dari
keluarga tante Nitya
dan persahabatan anda
dengan mbak Nitya..
Semua bergantung pada ini.
Dan aku tidak ingin
ada orang yang
menuding keluarga
kita, terutama kamu.
Tidak peduli siapa yang salah
Aku tidak akan membiarkanmu
kehilangan muka.
Tapi, Kaashvi..
- Bu, A-Arjun..
Arjun sangat mencintai
Mahima, bukan?
Dia akan sangat dalam
jika dia melihatnya seperti ini.
Bu Nitya akan sangat terluka.
Dan kamu?
Saya tidak berbeda dengan Anda.
Jika kamu baik-baik saja, aku juga.
Kaashvi, mari kita
pikirkan hal lain.
Anda tahu dan saya juga tahu
bahwa kita tidak punya pilihan.
Jika kita punya satu
Saya tidak setuju,
tapi kami tidak setuju.
Anda telah membuat
Kaashvi Anda sangat kuat.
Saya akan menanganinya.
Anda bersama saya, bukan?
Niki, maukah kamu membantuku?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membantu Anda.
Biarkan aku melakukannya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Pergi dari sini.
Akan ada masalah besar
jika ada yang melihatnya.
Tenang, Nayan.  Tenang, seperti saya.
Aku sedang menunggu
di luar rumahmu.
Saya melihat itu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Silakan pergi dari sini.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Putriku ada di dalam
dan dia tidak sehat.
Saya khawatir untuknya.
Saya menjauh darinya
selama bertahun-tahun.
Aku tidak bersamanya.
Tapi sekarang aku tidak
bisa menjauh darinya.
Tidak saat dia dalam masalah.
Saya ayahnya.
Kita harus mendukungnya.
Saya ingin menjadi bagian dari hidupnya.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Silakan pergi dari sini.
Kumohon..
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi, istriku.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Tinggalkan tanganku.  - TIDAK.'
'Aku tidak akan pergi.'
'Tinggalkan tanganku, orang
mungkin akan melihat ini.'
'Aku belum memegang
tanganmu untuk pergi, istriku.'
'Nayan.'
Nayan, sayang.
Samrat, tolong cepat pergi.
Ibu mertua akan datang.
Jika ada yang melihat kita,
maka akan terjadi masalah besar.
Bagaimanapun, hari ini
adalah upacara 'Jaago' Mahima.
Apa?  - Tolong cepat pergi.
Upacara 'Jaago' Mahima?
Apakah Mahima siap?
Maksudku, apakah dia dalam
kondisi untuk melakukan ritual itu?
'Apa yang terjadi padanya?'
'Tidak ada, dia
hanya minum sedikit.'
'Siapa Takut.'
"Kupikir aku akan
mengantarnya ke rumah."
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
Dia siap.
Dia akan melakukannya.
kamu pergi dari sini..
Lihat, bahkan Tuhan pun
tidak ingin kita berpisah.
Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya telah berubah.
Tidak ada yang seperti sebelumnya.
Benar-benar?  - Ya benar.
Meskipun saya belum
menikah dengan Satish,
saya dikenal sebagai
Ny. Satish Sabharwal.
Saya tidak akan merusak namanya
maupun rasa hormat keluarga saya.
Anda, silakan pergi dari sini.
Silakan.
- Aku tidak akan pergi.
'Nayan.'
Tolong bantu saya.
Jika ada yang melihatnya,
pasti ada masalah.
Keluarkan.
Nayan, apakah
persiapannya sudah selesai?
Para wanita di lingkungan
sekitar pasti datang.
Nayan, kamu dimana?
Apakah kamu di luar, sayang?
Samrat, kumohon.
Aku sudah
memanggilmu sejak lama.
Ada baiknya Anda
mengadakan perayaan ini.
Sekarang cepatlah, banyak
persiapan yang harus kita lakukan.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Syukurlah, itu hanya jalan keluar
yang sempit.  Kalau tidak, hari ini..'
Kita semua sudah siap,
Mahima siap atau belum?
Kakak ipar Romila
kenapa kamu berbohong
padaku tentang Mahima?
Apakah saya berbohong?
Apa yang aku bohongi
padamu tentang Mahima?
Bukankah kamu mengatakan itu Mahima..
- Nayan
ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Anda pergi dan membawa
Mahima untuk upacaranya.
Apakah Mahima siap?
- Tentu saja.
Mengapa?  - Aku akan membawanya.
Bukan kamu, Romila.
Hanya Nayan yang akan membawa Mahima.
Bagaimanapun, dia adalah ibunya.
Kalian berdua pergi dan
ambil sesuatu dari sana.
Aku berkata, pergilah.  - Tentu.
Hati-hati, tidak seorang
pun boleh tahu bahwa kami
telah membuat Kaashvi
duduk menggantikan Mahima.
Terutama Romila.
Kalau tidak, dia akan mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Dan tutupi Kaashvi
dengan baik dengan 'dupatta'
sehingga wajahnya tidak terlihat.
Tidak ada yang harus dilihat.
- Oke, Ibu mertua.
'Bagaimana mungkin?'
'Mahima tinggi alkohol.'
'Untuk melakukan upacara
dalam kondisi seperti ini?'
'Tidak, itu tidak mungkin sama sekali.'
'Saat ini, Nayan
sedang memarahiku'
'dan ibu mertua memintanya
untuk membawa Mahima.'
'Ada sesuatu yang salah.'
'Biarkan aku pergi dan
memeriksa apa yang terjadi.'
Itu adalah impianku untuk
menjadi pengantin Arjun.
Tapi takdir..
Saya tidak pernah
menyangka takdir
akan mewujudkan
mimpinya seperti ini.
Saya harus melakukan ritual
bukannya mempelai wanitanya.
Saya minta maaf.
Bukannya mengurangi rasa sakit Anda
Aku memberimu lebih banyak rasa sakit.
Ibu macam apa saya ini?
aku tidak bisa menahannya..
Tidak, Bu.  Mengapa kamu berkata demikian?
Ini tidak seberapa dibandingkan
dengan cinta yang telah kamu
berikan kepadaku dan semua
yang telah kamu lakukan untukku.
Anda mungkin sudah lupa tetapi
saya tidak melupakan apa pun.
Dulu di masa
kecilku, setiap kali aku
jatuh sakit kamu akan
begadang semalaman
dan peduli padaku.
Anda bahkan membersihkan muntahan saya.
Dan saat aku lelah
dalam perjalanan
ke sekolah, kamu menggendongku.
Saya tidak menangis pada
hari pertama sekolah saya
kamu menangis.
Karena ini adalah pertama kalinya
Aku akan menjauh
darimu begitu lama.
Aku ingat semuanya, Bu.
Dan Anda adalah
ibu terbaik di dunia.
Saya mendapatkan keberanian
dan kekuatan dari Anda.
Bu, aku bisa melakukan
apa saja jika kamu bersamaku.
Saya sangat beruntung
bahwa Anda adalah putri saya.
Ayo pergi.
Sekarang waktunya upacara.
Dan para tamu akan mulai berdatangan.
Saya harus bersiap-siap.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?'
'Beberapa saat yang
lalu Mahima mabuk.'
'Dia bahkan tidak bisa berjalan.'
"Dia datang untuk ritual
dalam keadaan siap."
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Ada yang salah.'
'Tentu saja.'
'Tunggu sebentar.'
'Mengapa wajahnya ditutupi?'
Apakah kamu bahagia sekarang?
Karenamu kami
kehilangan peluang bagus.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak memberi
tahu Nayan tentang Mahima?
Kamu seharusnya memberi tahu
ibu dan Nayan tentang Mahima.
Dia pulang dalam keadaan mabuk.
Dia mengenakan gaun
pendek dan mabuk.
Tapi tidak.
Kami akan menunggu peluang besar.
Kami kehilangan kesempatan.
Lihat betapa bagusnya Mahima
yang berpakaian bagus datang ke sini.
Kami akan dikesampingkan.
Kita tidak bisa menyalahkan
pola asuh Nayan.
Kita juga tidak bisa merebut tokonya.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Anda membuat rencana seperti orang bodoh.
'Nayan telah
membuktikan dia pintar.'
'Biarkan aku memeriksanya sekali'
'mengapa wajah Mahima ditutupi?'
Bagaimana penampilan Mahima?
Biarkan aku melihat wajahnya sekali.
Nitya, kalian datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda akan
melakukan ritual di rumah Anda.
Ya, kami seharusnya
melakukannya di rumah kami
tapi..
- Pengantin pria tidak mendengarkan.
Saya keras kepala.
Saya bilang ritual 'Jaago'
akan dilakukan di sini
jika tidak, aku tidak akan melakukannya.
'Jika ibu dan anak
selesai berbicara'
'bisakah kita memulai ritualnya?'
'Semua orang sedang menunggu.
- Ya, ini sudah sangat larut.'
'Bu, Ayah.'
'Aku berpikir apakah kita
bisa langsung ke rumah Nayan.'
'Kita bisa melakukan
ritual 'Jaago' di sana.'
'Arjun, cara kerjanya
tidak seperti itu.'
'Menurut tradisi'
'pengantin melakukannya'
'ritual di rumah masing-masing.'
'Tapi, Bu?  - Oke.'
'Dia tidak bisa
menjauh dari Mahima.'
'Tidak, bukan seperti itu.'
'Maksudku, menurut tradisi..'
'Bu, ibu selalu mengatakan
adat dan tradisi ini'
'harus dilakukan demi kehidupan
pernikahan yang bahagia.'
'Ritualnya harus
dilakukan dengan yang satu'
'dengan siapa aku akan menikah.'
'Tapi, Arjun..
- Bu, jangan menolak.'
'Tolong pahami perasaanku.'
'Ayah, tolong beritahu dia.
- Oke.'
'Mari kita penuhi keinginan putra kita.'
‘Bagaimanapun, ini pernikahannya,
biarlah sesuai keinginannya.
'Sekarang kamu berada di
sisinya, apa yang bisa aku katakan?'
'Aku akan menelepon Nayan.
- Tunggu sebentar, Bu.'
'Mengapa kamu harus meneleponnya?
Mari kita kejutkan mereka.'
'Kejutan?  Tidak, Arjun.'
'Kita tidak bisa menerobos masuk,
kita harus memberitahu mereka.'
'Bu, dia adalah keluarga.'
'Jangan terlalu formal,
bagaimana menurutmu, Ayah?'
'Ya.  - Apa kamu yakin?'
'Saya akan memberi tahu semua orang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kalian semua datang'
'ayo kita lakukan ritual 'Jaago'
di rumah pengantin wanita.'
Nayan, aku akan menikah
dengan kekasih masa kecilku.
Saya pikir kehidupan
pernikahan harus dimulai bersama.
Kita harus melakukan
ritual ini bersama-sama.
Faktanya, Nayan
Aku sudah bilang pada ibu, ayo kita
lakukan semua ritualnya bersama-sama.
Bagaimanapun, kita akan
menjadi sebuah keluarga.
Nayan, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat begitu tegang?
Saya bisa mengerti.
Pernikahan seorang putri adalah
tanggung jawab yang besar.
Jangan kuatir.
Kami bukan saudara,
kami adalah sahabat.
Mari kita lakukan semuanya bersama-sama.
Jangan kuatir.
Silakan masuk.
Mengapa kamu berdiri?
Ya.  - Silakan duduk.
Salam.  - Salam.
Salam, Bibi.
'Tuhan, kumohon!'
'Tolong beri saya
kekuatan untuk melewati ini.'
'Arjun seharusnya tidak mengetahui hal itu'
'Aku duduk bersamanya
menggantikan Mahima.'
'Itu akan sangat menyakitinya.'
'Tolong ya Tuhan, semoga
ritual ini segera berakhir.'
Hai, Mahima, aku datang untukmu.
Bagaimana kejutanku?
Anda pasti bahagia.
Bukan?
Ini tentang kebersamaan kita,
jadi kita harus memulainya bersama.
saya di sini.
Saya sangat senang.
Tapi aku tahu kamu lebih bahagia.
Itu sebabnya kamu bangun pagi-pagi sekali.
Kalau tidak, kamu tidur saja.
Kaashvi memberitahuku
tentang tidur kecantikan spesialmu.
Itu sebabnya kamu sangat cantik.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu segalanya tentangmu.
Saya telah menemukan segalanya.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu, Mahima
mengapa saya datang untuk melakukan
ritual pertama ini bersama-sama?
Saya ingin memulai ritual baru
bersamaan dengan ritual ini.
Dan ritualnya adalah
untuk tetap bersama di
setiap langkah kehidupan kita.
Kami tidak akan pernah
meninggalkan satu sama lain.
Jangan pernah pergi jauh dari satu sama lain.
Mohon berdoa kepada Tuhan hari ini
agar kita tetap bersama
selama sisa hidup kita.
'Maaf, Arjun.  Saya tahu
apa yang saya lakukan salah.'
'Aku menipu kamu.'
'Percayalah, aku tidak
akan pernah melakukan ini.'
"Tapi ini tentang keluargaku."
'Saya benar-benar minta maaf.'
Cantik.
Hei, Mahima?
Kenapa kamu tidak bicara?
Apakah Anda takut akan menikah?
Anda menikah sekali saja.
Apakah Anda emosional karena
ritual pernikahan sudah dimulai?
Jangan membuat diri Anda stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihatlah sekeliling.
Anda mungkin tidak
dapat melihat siapa pun.
Anda mungkin merasa
kesepian di balik tabir.
Saya bisa mengerti, lakukan ini.
Lihatlah mataku.
Kamu mungkin merasa aku bersamamu.
Seluruh dunia bersamamu.
Lihatlah mataku.
'Ya Tuhan!'
'Jika dia membuka cadar,
wajahku akan terlihat.'
'Akan ada masalah besar.'
'Aku tidak bisa
menelepon ibu dan nenek.'
'Jika aku menelepon, Arjun
akan mengenali suaraku.'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Tolong, Arjun.
Jangan lepaskan tabirnya.
Arjun, sayangku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi, Bu?
Anda tidak boleh
membuka tabir hari ini.
Mengapa?  - Ini adalah tradisi.
Pengantin wanita harus
mengenakan cadar untuk ritual 'Jaago'.
Maaf, Mahima tidak
berbicara jadi aku takut.
Sebenarnya pendeta
kami sudah menasihatinya.
Mahima harus tetap diam
sampai ritual 'Jaago' selesai.
Dia telah menyuruhnya untuk mengikutinya.
Untuk masa depanmu yang lebih baik.
Oke.  - Ya.
Sampai ritual hari ini selesai
Mahima tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Maaf, Bu.  Saya khawatir jika
Mahima takut atau emosional
atau jika dia mempunyai masalah.
- TIDAK.
Semuanya baik-baik saja.
Mahima, kamu baik-baik saja?
'Ada yang salah.'
'Kapan tradisi
bercadar ini dimulai?'
“Saya belum pernah mendengarnya.”
'Dan sumpah diam ini.'
'Mendengar ini untuk
pertama kalinya juga.'
'Ada sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.'
'Aku menyukaimu sejak kecil.'
'Aku tidak tahu kapan rasa suka
itu berkembang menjadi cinta.'
'Nayan, Kaashvi tidak
terlihat dimanapun.'
'Itu adalah ritual
'Jaago' kakaknya.'
'Di mana Kaashvi?'
'Aku tidak akan membiarkanmu menikah.'
'Kamu hanya milikku, Mahima.'
'Mari ikut saya.  Ayo kawin lari.'
'Maukah kamu ikut denganku?
- Ya, Pradyuman.'
'Aku akan ikut denganmu.'